Aquí es donde se disfrazó.
Uno.
Su escondite
es mucho más que esto.
¿Sabes algo más?
¿Sabes algo?
¿Has estado allí?
No.
Con las sospechas del Sr. Zhang,
es difícil confiar completamente en ti.
Ella está en Jinhai.
No hay mucha gente disponible.
Haré que confíe en mí.
La Oficina de Seguridad Nacional ha encontrado el cuervo.
Ranfei fue arrestado.
La taberna Ju ya no puede volver.
Dos veces seguidas
y la seguridad nacional está cerca.
Creo que
no es tan simple.
¿Sospechas de Gao Tianyang?
No puedo confiar completamente en él.
Le asigné la misión a Ran Fei.
En teoría,
nadie se dará cuenta.
Gao Tianyang tampoco sabe
su existencia.
¿Crees que hay un problema
hay un problema?
Es posible.
Voy a avisar a Zhou Zheyi.
Presta atención a las personas que te rodean.
Tienes que encontrar un lugar seguro lo antes posible
para proteger la carta en tu mano.
Lo sé.
Casi 24 horas.
No dijo nada.
No va a hablar.
He investigado sus antecedentes.
No encontré su origen.
Los documentos son falsos.
Es muy posible.
No creció en China.
Es posible que
solo el Sr. Zhang lo sabe.
Director Qin.
Shiqi ya está fuera.
La vida está en peligro.
Vamos.
Es similar a la de Gao Tianyang.
En el teclado de la computadora de la casa de Zhou Shiqi,
en el teclado de la computadora de Zhou Shiqi.
y la envenenaron.
El departamento de identificación de drogas
también salió el resultado.
Es el mismo veneno que Shi Lei.
¿Qué le dijo Zhou Shiqi?
Las dos copias que ella reservó
sobre la filosofía.
El video de transmisión de datos de clientes
fueron destruidos por Ran Fei.
La seguridad de la información cibernética
es parte de la seguridad nacional.
Si Zhou Shiqi
lo que dijo es verdad,
La filosofía
son sospechosos de violar la ley.
Pero ahora
solo tenemos la confesión de Zhou Shiqi.
No hay otras pruebas.
Tampoco puedo investigar a fondo
a Zhou Zheyi.
Informaré a los superiores.
Contactaré con los departamentos pertinentes.
al centro de datos para la filosofía.
un examen de seguridad.
En cuanto a Zhou Zheyi,
Tianyang tiene su plan.
Entendido.
No se preocupen.
Todos somos legales.
No haremos nada.
Por seguridad,
para la seguridad.
y el juego.
En poco tiempo,
no puedo seguir dándoles
más datos.
Filosofía.
Es la mayor base de datos
en China.
Hay que cuidarlo bien.
Esta vez,
se metió de repente.
para revelar la identidad del Sr. Zhang.
Realmente perdimos mucho.
Sí.
Esta vez Guoan
encontrar el cuervo tan rápido.
No lo esperaba.
Por cierto,
¿quién más sabe
¿quién más sabe?
Excepto el Sr. Zhang,
excepto el Sr. Zhang.
El Sr. Zhang no tiene problema.
Yao Yao.
No te preocupes, lo averiguaré.
Parece que Guoan
te está vigilando.
Ten cuidado.
Voy a tener cuidado.
¿Qué haces aquí?
Necesito encontrar un lugar seguro.
Por ejemplo, tu casa.
Imposible.
Entremos primero.
Aquí no es seguro.
¿Cómo va la investigación?
El departamento técnico
y antes.
Después de disfrazarte,
las fotos de la misión
de la misión.
Confirmó que era una persona.
Ahora
en todos los sistemas
en todos los sistemas.
para empezar la investigación.
Creo que
puedes acomodarme bien.
Después de todo, no quieres que
caiga en manos de Guoan.
No creo que en Jinhai
¿No tienen
otros contactos?
Sí.
Pero no soy tan bueno como tú.
¿Me estás obligando?
No tengo otro remedio.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte aquí?
Me iré cuando tenga que irme.
¿Confías tanto en mí?
La organización no confía en ti.
Pero no soy como ellos.
Creo que
me protegerás.
¿Verdad?
Pero ahora
tenemos un gran problema.
¿Qué?
Ran Fei sabe mi identidad.
La Oficina de Seguridad Nacional está interrogando
de la Oficina de Seguridad Nacional.
No me hizo responsable.
Una vez que se derrumbe,
Dime quién soy.
estaremos acabados.
¿Qué hacemos?
¿Por qué no piensas en algo?
para que no pueda hablar.
Déjame matarlo.
Lo has hecho.
Él es diferente a Xiao Yi.
Es imposible conseguirlo.
No tienes que recordarme repetidamente
Tengo algo en tus manos.
No te pongas tan nervioso.
Solo estoy bromeando.
Sé que es
una tarea imposible.
Ahora no tengo ganas
para bromear contigo.
No te preocupes.
No te traicionará.
¿Estás seguro?
Te traicionaré.
significa traicionarme.
¿Por qué confías tanto en él?
Por supuesto.
Tengo confianza.
No te preocupes.
¿Has comido?
Aún no.
No hay nada.
Solo fideos instantáneos.
¡Qué bien!
¡Qué rico!
¿No quieres probarlo?
Come.
Sé que cocinas bien.
Hay algo que tienes que decirme.
¿Qué?
¿Cómo encontraron a Shiqi?
No sé los detalles.
No puede ser, Sr. Gao.
Lo investigué en el juego de agentes.
No soy responsable de esa parte.
¿Tu colega?
Sí.
Te lo dije hace mucho tiempo.
Si quieres evitar estas cosas,
es decírmelo con anticipación.
¿Qué vas a hacer?
No puedo hacer nada ahora.
Soy una persona
que se esconde.
No necesito
de Jinhai.
Aunque quiera decírtelo,
no puedo hacer nada.
Entonces no me culpes.
Ya lo sabes.
Esta excusa funciona.
No puedo controlar a los demás.
Si tienes otras tareas,
espero que no lo hagas por ahora.
Después de todo, quiero vivir más tiempo.
Esa mujer...
¿Puedes hacerlo?
Es la primera vez que voy a la taberna Ju.
Ella estaba contigo.
En ese momento,
me prestaste atención.
Para ser preciso,
he notado que ustedes dos
Ella debería estar interesada en ti.
¿Qué quieres decir?
El significado entre hombres y mujeres.
Pero está bien.
Cuanto más le gustas,
más seguro estaré.
¿Por qué?
Es mejor controlar
es el mejor control.
Como Xiao Yi.
¿Cuánto tiempo
quedarte aquí?
¿No te lo dije?
me iré
me iré.
Pero ahora
me gusta este lugar.
Tu situación es muy peligrosa.
No puedes hacer nada si te quedas.
El jefe Gao quiere preguntarme
a continuación,
¿qué tareas tienes que completar?
Me tendiste una trampa.
La niebla nocturna ya sabe que estás expuesta.
y te dejó en Jinhai.
para cumplir la misión.
Para lograr su objetivo,
no les importa la vida de los demás.
Así es nuestra industria.
Cuando funcione,
puedes hacer lo que quieras.
Es inútil. No me reconoces.
¿No es así Guoan?
Si saben que
estás en contacto con nosotros.
¿qué pasaría?
Guoan sabe que estás conmigo.
Estamos acabados.
Mira.
Todas las líneas son iguales.
Tal vez algún día
mi carrera profesional terminará.
¿Por qué no te diviertes a tiempo?
Puedes vivir aquí,
pero no causes problemas.
No salgas fácilmente.
Este es mi límite.
¿Ya terminaste?
Yo también estoy lleno.
Estoy muy cansada hoy.
¿Es este el dormitorio?
Una cama doble.
Es un poco familiar.
La última persona
que tiene este ambiente
ya está muerto.
Entonces reza
Eres más afortunado que él.
¿Alguien ha buscado al cuervo recientemente?
No.
Dame un documento.
Te enviaré enseguida.
Buenos días.
¿Cómo has descansado?
No sé
tu desayuno.
De estilo chino, occidental.
Lo he hecho todo.
No tengo la costumbre de desayunar.
Hay que cultivar los buenos hábitos poco a poco.
Cómelo tú.
Vale.
Hemos investigado
el centro de datos de la empresa de filosofía.
No hay nada sospechoso.
Cuando Shiqi empezó a chantajear,
Tal vez Zhou Zheyi
ya tenga una solución.
Pero ahora
no tenemos pruebas de que
La filosofía es una misión de agentes.
detrás de la misión de agentes.
Así que ahora es muy difícil
atrapar a Zhou Zheyi.
evidencia directa de espionaje.
Es un oponente difícil de tratar.
La filosofía es
una empresa influyente.
Tenemos que pensarlo bien.
El Sr. Zhang vive en tu casa.
Ten cuidado.
Todavía me necesita.
No me va a matar.
¿Por qué
¿Para qué?
Las ovejas entran en la boca del tigre
Tienes buena salud.
Come tu desayuno.
Sí.
Sé que
hay algunos rumores
hay algunos rumores.
Pero ya que es un rumor,
no es verdad.
Pero de todos modos,
debemos ser nosotros.
que hemos hecho mal.
Tengo que mejorar la gestión en el futuro.
De acuerdo.
No se preocupe, jefe.
Adiós.
¿Me busca, director Zhou?
Algo le pasó a Shiqi.
Pasó algo.
¿Qué le pasó?
La Oficina de Seguridad Nacional
Intervinieron en la investigación.
¿Cómo intervinieron?
Sí, también quiero saber
¿Cuál es el problema?
Te pedí que investigaras lo de Shiqi.
¿Se lo has mencionado a alguien?
Mi ex novio.
Parece que también lo sabe.
¿Cómo puede ser?
Ese día fui a hablar con Shiqi.
Él quería buscarme.
De repente me chocó.
No puedo evitarlo.
Solo puedo decirle que
que es una tarea de trabajo.
Pero director Zhou, no se preocupe.
Solo le dije que era trabajo.
El resto es redundante.
No le dije nada.
¿Qué tiene que ver
con la Oficina de Seguridad Nacional?
Tiene un hermano
Es de la Oficina de Seguridad Nacional.
¿Es posible?
¿Qué dijo?
Lo siento, director Zhou.
¿He arruinado
este asunto?
No pasa nada.
Si no hay nada más,
me voy.
Lo he investigado.
No hay problema.
No pueden encontrar nada.
Oye.
Vamos a vernos.
Gracias.
¿Has investigado a Shiqi?
¿Por qué la investigas?
Quiero saber
¿Por qué te pidió que la investigaras?
Si no me lo dices,
tengo que investigarlo yo mismo.
¿Qué encontraste?
Alguien reveló algo en el juego de agentes.
Dicen que la filosofía reveló la información de los usuarios.
La persona que reveló la noticia es Shiqi.
Por eso Zhou Zheyi
te pidió que la investigaras.
Así que Zhou Zheyi
también puede entrar en el juego.
Tal vez
alguien de niebla nocturna le lo dijo.
Por eso me pidió que investigara
por eso me pidió que lo investigara.
Es muy posible.
¿Sigues contactando con Guoan?
Tengo contacto con Gao Tianyang.
¿Estás trabajando para él?
No me necesita.
Después de que te fuiste ese día,
estaba pensando
no puedo
seguir así.
Shiqi les amenazó.
van a matarla.
No me atrevo a pensar
¿Algún día
yo también terminaría así?
¿Sabes?
Estoy muy feliz
por venir a verme hoy.
Antes estaba preocupado por ti.
Me preocupa que sigas ayudando a la niebla nocturna
te hundirás más profundo.
¿Me vas a ayudar?
Sí.
¿Qué puedo hacer por ti?
Tengo que averiguar
de Zhou Zheyi.
Este asunto
para mí.
¿Por qué investigas a Zhou Zheyi?
Entrégalo a Guoan.
Esta es mi última oportunidad.
Tú...
¿Me vas a ayudar?
Sí.
Haré todo lo que pueda.
Gracias.
¿Qué hacemos?
Lo escuchamos en la oficina durante el día
en la oficina.
¿Qué dijo?
Alguien ha venido a revisarlo.
No se puede encontrar nada.
¿Su teléfono o la computadora?
¿Una computadora?
Entonces vamos a su oficina.
y ya está.
La mayor parte de su tiempo
en la oficina.
No tengo la oportunidad de hacerlo.
Además, no sé
cómo entrar en su computadora.
Tengo una idea.
¿Por qué está oscura la luz?
No está abierta.
¿Por qué está cerrada?
¿Ni siquiera me avisaste?
¿Algo urgente?
La Propietaria parece
es bastante confiable.
Acabo de cargar el dinero.
¿Acaso se escapó?
Huang.
No te preocupes.
El proyecto.
para terminar.
Quería beber más contigo.
Dijiste que estabas acostumbrado a los platos de este restaurante.
¿Cuántos días sin venir?
Tengo muchas ganas de comer esto.
Bueno, ven conmigo.
Cambia a otro.
Ese también es bueno.
¿Cuál?
Adelante.
Buenos días, tía.
Buenos días.
Aquí es
la oficina de Zhou Zhe.
La contraseña está cerrada aquí.
Te diré la contraseña más tarde.
Recibido.
Pensé que solo sabías hacer comida japonesa.
Entonces me subestimas.
Parece que mi conocimiento sobre ti
no es suficiente.
No pasa nada.
Tendrás mucho tiempo en el futuro.
para que sepas
¿Qué quieres comer esta noche?
Como quieras.
Lo arreglaré yo mismo.
Solo sé feliz.
Hola.
Su comida para llevar.
Gracias.
Espera.
¿Puedo discutir algo contigo?
¿Qué pasa?
Ese día fui a la taberna Ju.
Pensé que te había pasado algo.
Estoy bien.
No te preocupes.
Pero hay algo
necesito tu ayuda.
La muestra de la última vez fue destruida.
Necesito otro.
Imposible.
Nana, come.
Director Zhou.
No falta nada.
La última vez que te vi comer,
pedí un poco.
Es muy cuidadoso.
¿Quieres un poco?
Un poco.
¿Tienes algo que decirme hoy?
Brindo por usted primero.
¿Por qué me haces un brindis primero?
El asunto de Shiqi está resuelto.
Te deseo
superar las dificultades.
Gracias.
Yo...
sin rodeos.
Siempre tengo una pregunta para usted.
¿Cuál es su identidad?
¿Quién crees que soy?
Igual que yo.
Tú también eres de niebla nocturna.
Niebla nocturna.
Parece que no entiendo.
¿De qué estás hablando?
Director Zhou.
¿Ni siquiera tienes el coraje
para reconocer su identidad?
¿Por qué dices eso?
Porque confías demasiado en mí.
Mi confianza te hace inquieta.
Tal vez
por mi propia razón.
Nunca creo que
sin confianza.
Entonces, ¿por qué
¿Por qué confío en ti?
Porque sabes que
yo también soy de niebla nocturna.
Por eso me pediste que investigara a Shiqi.
Cuando
cuando se expuso,
ya lo habías pensado.
para encontrarla y matarla.
Así que tienen que encontrar
una persona muy confiable.
¿Quién puede
es más confiable
que los de la organización?
Además,
que yo sea el señor Yu.
¿verdad?
Director Zhou.
Quiero saber
¿Por qué me dices esto?
Sé que no lo admitirás.
Pero hay una cosa
que debo recordarte.
Alguien ha comenzado
sospechar de ti.
¿Quién es?
Huang Zicheng.
¿Tu ex novio?
Sí.
Siempre ha estado sospechando de ti.
Sospecha que eres de Niebla Nocturna.
Aún no me has dicho
¿Por qué me dices esto?
Porque esta comida
me pidió que te invitara a comer.
Te pidió que me invitaras a comer.
y revelar mi identidad.
No solo eso,
ya debería estar
en tu oficina.
¿Por qué vas a mi oficina?
Por supuesto que quiero investigarte.
para averiguar
con la niebla nocturna.
¿Quién le ordenó que hiciera esto?
La Oficina de Seguridad Nacional
Claro que no.
Es imposible que la Oficina de Seguridad Nacional
que haga
cosas sin confianza.
es lo que quiere.
descubrir tu identidad.
para ayudar a Gao Tianyang.
a deshacerse de la amenaza de la niebla nocturna.
¿Por qué me dices esto?
Porque el señor Yu
El señor Yu no quiere que causes problemas.
Y si te pasa algo,
no me dejará en paz.
No puedo rechazar a Huang Zicheng.
para que sospechara de mí.
Por eso viniste a decirme
Director Zhou.
Realmente
no hay vuelta atrás.
No quiero ser atrapado por Guoan.
Tampoco quiero quedarme en Jinhai.
Me sentaré aquí esperando la muerte.
Quiero irme de aquí.
Espero que puedas ayudarme.
¿De acuerdo?
Te ayudaré.
Usted...
me lo prometió.
Te lo prometí.
Gracias por decirme todo esto.
Estoy muy feliz.
Tú y yo
del mismo campo.
¡No corras!
¿Cómo te atreves a entrar en la oficina?
¿Qué estás haciendo?
Un juego.
¿Qué juego?
Misión de agentes.
Juego.
Habla con la policía más tarde.
Llévenselo.
Vamos, vamos.
No, no, no.